ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
‫كما يتدفق الماء بلا شكل،
‫وتَهُب الريح بلا هيئة.
‫لا قضية تستطيع أن تمنعك من كشف الحقيقة.
‫قرية هادئة تضج بالضوضاء.
‫القضية والحافلة في حالة هيجان.
‫يسعى وراء الحقيقة دائماً،
‫بجسد طفل وعقل بالغ.
‫أسمه المحقق كونان!
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
‫أنا و ران والمُسن موري انتابنا الحنين عندما رأينا الحافلة ذات الغطاء.
‫وذهبنا في نزهة لقرية كاجيكورا.
‫لكن أثناء ركوب الحافلة، وقعت جريمة قتل.
الضحية، السيد أوكومورا، كان الزعيم
‫الذي كان يعارض استخدام الحافلة ذات الغطاء كمنطقة جذب سياحي.
لأن الشرطة اتهمت السيد يابي بأنه المشتبه به، الموجود في جانب المؤيدين
‫تصاعد الصراع في القرية.
‫بالإضافة إلى ذلك، يبدو أن حادث الحافلة قبل سبع سنوات متشابك معه.
في ذلك الوقت، تم مهاجمة رئيس دعم السياحة، السيد فوناكي، في الضريح
‫وهناك خطر يقترب من ران.
‫"الراكب العاشر - الجزء الثاني"
‫أختي ران!
‫كونان.
هل أنتِ بخير؟
هل أصبتِ بأذى؟
‫لا، لقد تعرضت للصدم للتو.
‫لكن، أعتقد أن هناك شخصًا ما واقع هناك.
‫الرئيس فوناكي!
‫طعنة واحدة في القلب.
‫كان موته فوريًا تقريبًا.
أختي ران، هل رأيتِ الجاني؟
‫لا أعرف إن كان هو الجاني أم لا.
‫لكن الشخص الذي صدمني كان...
‫كيف كان شكله؟،
ملامحه؟، عمره التقريبي؟
‫كان...
‫قائد مجموعة الشباب، السيد يابي.
‫ماذا قلتِ؟!
ماذا؟!، يابي قتل الرئيس فوناكي؟
‫لا، لا يمكننا الجزم بذلك بعد...
‫خذني إلى منزله!
(28) شينكاي هيتوشي جونسا
ضابط في قرية كاجيكورا
‫حسنًا، لقد طلبوا مني الانتظار حتى أتلقى ردًا من المركز بعد تحليلهم للوضع.
‫اسمع!
لو حدث أي خطأ
‫لكانت ران قد أصبحت مثل رئيس القرية!
‫خذني إلى هناك الآن!
‫يا يابي تاكورو.
‫لا تعبث معي!
‫انتظر، ليس لدينا إذن بعد لـ...
‫يابي، لا تقاوم!
‫تباً، لقد هرب...
‫لا تزال الجريدة الأسبوعية في بابه.
‫ربما لم يعد أبدًا.
هذا يعني أنه بعد إطلاق سراحه من المركز
‫استدعى رئيس القرية فورًا وقتله.
‫ثم هرب.
‫كان مخططًا...
‫سيد موري...
‫حسنًا، جهزوا خطة بحث عاجلة.
‫أمرك!
دفتر توفير بنكي؟
‫تم إيداع 200,000 كل شهر للسنتين الأخيرتين.
لماذا ليس في سجلات البريد، ولماذا في بنك ليس في هذه القرية؟
‫هذا المال، هل يمكن أن يكون...؟!
في اليوم التالي، للبحث عن السيد يابي الهارب
‫قرروا تمشيط الجبل.
‫يبدو أننا انتهى بنا المطاف في نفس المكان، أيها المحقق.
(41) هينو شيوهي
مفتش قسم الاختصاص
‫لا أرغب في مساعدتك.
‫لكن لا يمكنني ترك شخص خطير مثله طليقًا.
‫لذا سأشارك بنفسي.
وافق القرويون على المساعدة في البحث
‫والتوتر بين الجانبين على وشك الوصول إلى ذروته.
هل الارتباك الذي يعيشه القرويون هو ما يريده الجاني؟
‫أم أن هناك هدف آخر...
أولاً وقبل كل شيء، هل الجاني حقًا هو السيد يابي؟
‫إذا كانت جريمة قتل مدبرة، لكان قد أحضر دفتر توفيره معه.
‫هناك أشياء أخرى لا أعرفها بعد.
‫التعبير المرعوب لصاحبة النزل التي أسقطت الطعام.
‫وبكاؤها عند حجر النصب التذكاري.
‫وهناك أيضًا الأنسة توكو، التي التي كانت تراقبها.
‫يبدو أن أصل كل شيء هو حادث الحافلة قبل سبع سنوات.
‫تباً، أضاع المليون الذي كان من المفترض أن أحصل عليه من رئيس القرية...
‫ذلك يابي، سأمسك به!
مرحبا؟
‫هذا أنت يا شينيتشي!
‫يبدو أن قضية صعبة جدًا قد وقعت.
‫نعم، أحتاج منك أن تبحث في مقالات من سبع سنوات مضت.
‫بشأن هذا، سأحاول البحث في الموقع الإلكتروني للجريدة.
‫لقد وجدته!
‫إنه هنا!
‫ارجع إلى هنا، لن أتركك تهرب!
‫أعد لي المليون ين خاصتي!
‫إذن... قبل سبع سنوات... قبل سبع سنوات...
‫هذا هو.
‫حافلة سقطت من على منحدر.
‫قُتل راكبان، وأصيب ثمانية.
وهل تعرف أسماء الركاب؟
‫نعم، إنها الجريدة المحلية لذا جميع الأسماء منشورة.
‫أولاً، الجرحى هم...
‫أمسكت بك، يابي!
‫استسلم!
‫لـ-لم أكن أنا!
(32) يابي تاكورو
قائد مجموعة الشباب في قرية كاجيكورا
‫لم أفعل شيئًا!
‫حقيقة هروبك تثبت أنك الجاني!
‫يابي تاكورو، أنتَ رهن الاعتقال بتهمة القتل!
‫ماذا؟!
السيد أوكومورا لم يكن عليها؟
‫نعم، لا يوجد اسم مثل هذا.
‫إذن هل يمكن أن يكون السيد أوكومورا...
‫وأسماء المتوفين كانت...
السيد تيزوكا يويتشي، العمر 28 سنة
‫والسيد ونوريتسوبو كوهي، العمر 55 سنة.
‫أيها البروفيسور، تحقق من أُسر هذين الاثنين فورًا.
‫لا، ليس هذا صحيحًا!
‫عندما ذهبت إلى الضريح، سمعت صراخ الرئيس فوناكي.
‫عندما ركضت مسرعًا إلى هناك، جاءت ابنتك!
‫فخفت وهربت، وفي تلك الأثناء صدمت ابنتك.
‫كفى هراءً!
إذن لماذا كنتَ في مكان مثل هذا؟
‫الرئيس فوناكي هو استدعائي.
استدعاك؟
إلى مكان مهجور لا يوجد فيه أحد؟
‫هذا لأن...
أنت... هل تتوقع منا أن نصدق أنكَ بريء وأنت لا تخبرنا بشيء؟
أليس هذا مستحيلاً؟
ما هذا؟
‫إنه دفتر توفير عُثر عليه في منزلك.
‫منذ عامين، يتم تحويل 200,000 ين إليك كل شهر.
‫ليس من جمعية زراعية ولا من مكتب بريد.
‫إنه من بنك ليس موجودًا في هذه القرية.
بمعنى آخر، إنها أموال لم ترد أن يعلم بها أهل القرية
‫كنتُ أسرب المعلومات!
معلومات؟
‫كنتَ جاسوسًا للمعارضة؟!
‫نعم...
لقد وظفني زعيم المعارضة، السيد أوكومورا
‫وأخبرته بكل شيء عن أفكار وتحركات الرئيس فوناكي.
‫لكن لماذا السيد أوكومورا يفعل هذا حتى...
إذا حدثت تطورات جديدة
‫فإن أموال القرية كانت ستذهب إلى جيب الرئيس فوناكي.
إذا حدث ذلك
‫سيتم إغلاق شركات معينة للسيد أوكومورا وأعضاء المعارضة.
‫لذا، أراد إفشال الخطة مسبقًا.
‫تم اكتشاف ذلك، لذا استدعاك الرئيس فوناكي إلى الضريح.
‫نعم...
‫يبدو أنه أثناء احتجازي، رأى دفتر التوفير في منزلي.
بمعنى أخر، أنت قتلت السيد أوكومورا قبل أن يتم اكتشاف أمرك
‫وقتلت الرئيس فوناكي لأنه اكتشف سرك.
‫لـ-لا! هذا ليس صحيحًا!
‫لم أكن أنا!
(41) كوماي كينو
صاحبة نزل كوماي
هل يمكنكِ إخباري القصة، يا صاحبة النزل؟
‫قضية القتل المتسلسله هذه...
دافع الجاني ليس من معارضة القرية
‫بل ربما يكون حادث الحافلة قبل سبع سنوات.
‫قبل سبع سنوات؟ هذا غير ممكن!
إذا كان الأمر كذلك، فإن الجاني ليس السيد يابي
‫لأنه، قبل سبع سنوات، كان في تلك الحافلة.
‫وأنتِ أيضًا، يا صاحبة النزل.
ماذا حدث...؟
في تلك الحافلة؟
‫استعدوا للمغادرة!
(25) ناتسومي توكو
مرشدة الحافلة
(35)كاجيتا مامورو
سائق الحافلة
‫هذا هي الحقيقة وراء حادث الحافلة قبل سبع سنوات.
‫كما توقعت تماماً.
لهذا السبب كان الرئيس فوناكي يخشى كشف الحقيقة
‫وكان على استعداد لدفع مليون للمُسن لوقف الصراعات.
مرحبا؟
‫لقد وجدت أُسر ضحايا حادث الحافلة.
‫كان ذلك منشورًا في مقال متابعة.
‫نعم. نعم.
‫ماذا تقول؟!
‫ذلك الشخص؟!
‫فهمت، شكرًا.
يا صاحبة النزل، في أي وقت تغادر الحافلة التي تعمل في نفس وقت الحادث؟
‫يجب أن تكون الحافلة قد غادرت الآن.
‫هذا سيئ!
‫يا صاحبة النزل، أرجوكِ الحقي بالحافلة.
‫لا أريد أن يزداد ذنب ذلك الشخص أكثر من هذا.
أرجو أن نصل في الوقت المناسب!
‫مستحيل...
‫الفرامل لا تعمل!
‫ماذا تقول؟!
‫هذا غير معقول!
‫تباً!، إنه طريق منحدر من هنا!
السيد يابي كان الجاني؟
‫نعم، يقولون إنه سيتم نقله إلى المركز بعد الظهر.
‫إذن، عملك سيكون...
‫لقد انتهى.
‫ليس فقط لأنني خسرت المليون ين،
‫بل عملت مجانًا أيضًا.
‫تباً، لقد كانت نزهة سيئة الحظ.
بالمناسبة، أين ذهب كونان؟
‫رأيتها، إنها هناك!
‫كاجيتا، افعل شيئًا!
‫أنا أستخدم فرامل المحرك بالفعل.
‫السلك الموجود بجانب الفرامل مقطوع!
‫فرامل الحافلة لا تعمل!
‫يا صاحبة النزل، صفي السيارة بمحاذاة الحافلة.
ماذا؟، ماذا تنوي أن تفعل؟
‫سأقفز إلى الحافلة.
‫أ-أيها الصبي!
‫هذا خطير، توقف!
‫هذا يشبه ما حدث قبل سبع سنوات.
‫صحيح، والأشخاص أنفسهم أيضًا.
‫لـ-لا يمكن، لا بد أنها مصادفة.
‫لا، ليست مصادفة.
‫كونان!
متى وصلت؟
سمعت من شخص ما
أنه قبل سبع سنوات، كنتم جميعًا في هذه الحافلة؛
الرئيس فوناكي المقتول
وحتى السيد يابي من مجموعة الشباب، الذي اعتُقل كجاني
‫كانوا جميعًا معًا 10 أشخاص.
أنتم جميعًا تذكرون ما حدث، أليس كذلك؟
صاحبة نزل كاماي، التي أخبرتني القصة
‫كانت مرشدة الحافلة في ذلك الوقت.
‫هيا!
(29)تيزوكا يويتشي
راكب
(35) كوماي كينو
مرشدة الحافلة
‫لنشرب سويًا.
‫أحد ما يساعدني!
‫لا تترددي هكذا.
‫أحد ما يوقفهُ!
‫أرجوكم!
‫ساعدوني!
‫أنت! توقف الآن!
(55)موريتسوغو كوهي
راكب
‫أنت تزعجها!
ماذا قلت؟
‫أنا أحاول أن أمرح قليلاً.
‫توقف عن مضايقتي!
الأشخاص الذين قتلوا في الحادث
‫كانا الرجل الذي تحرش بها.
‫والشخص الذي حاول إنقاذها.
‫الأشخاص الذين نجوا بأعجوبة كانوا ثمانية من القرويين.
‫في النهاية، التزم الجميع الصمت.
تم تحديد سبب الحادث أنه بسبب اشتباكهما بعنف
ونسيان الشخص الشجاع الواحد
‫والركاب الذين شاهدوه يموت.
‫يجب أن تعرفوا جميعًا بعد أن قلت هذا القدر...
‫جاني هذه القضية...
‫هو من عائلة ذلك الشخص الشجاع، السيد موريتسوغو كوهيه.
‫الدافع هو الانتقام...
أليس كذلك... يا أنسة توكو؟
ناتسومي هو لقب عائلة والدتكِ، أليس كذلك؟
‫اسمكِِ الحقيقي هو الأنسة موريتسوغو توكو.
‫ماذا؟، الأنسة توكو هي...
من عائلة ذلك الراكب؟
‫ماذا؟!
‫قاتل السيد أوكومورا ورئيس القرية السيد فوناكي موجود في الحافلة؟!
إذن، من هو الجاني الحقيقي؟
‫لا أعرف ذلك.
‫لكن الحافلة قد تعطلت فراملها وأنها في حالة هيجان.
‫اتصل بالمركز فورًا!
‫نعم!
‫أن ابنكم الصغير موجود في الحافلة.
ماذا؟! لماذا كونان...؟
‫الأنسة توكو جاءت إلى هذه البلدة لتعرف سبب وفاة والدها.
واصلت تحقيقاتها وأخيراً عرفت الحقيقة
‫على الأرجح من رفيقها في العمل، السيد كاجيتا، عندما كان غير منتبه.
‫ومن المفارقات، أن أحد الركاب، السيد يابي، اتهم بجرائم القتل في القرية واعتقل.
عرفت الأنسة توكو أن جميع من كانوا في تلك الحافلة سيكونون فيها اليوم للعمل أو التسوق
‫وعبثت بالفرامل لقتلهم جميعًا...
‫في موقع الحادث قبل سبع سنوات.
أليس كذلك، يا أنسة توكو؟
‫هذا...
‫لا أعرف عما تتحدث.
‫التظاهر بالغباء لن يجدي.
لماذا أنتِ هادئة إلى هذا الحد؟
ألستِ تنوين الانتحار معهم جميعًا؟
‫تباً ، يا لكَ من صبي.
‫انزل يا كونان.
‫في المنعطف التالي، ستنخفض السرعة قليلاً.
‫إذا أحسنت التصرف، فقد تنجو مصاباً فقط.
إذن أنتِ تعترفين بجريمتك؟
‫نعم، أعترف.
‫أنا من قتلت السيد أوكومورا والرئيس فوناكي.
‫حقنت سماً في قارورة السيد أوكومورا، ثم انتظرت.
‫وطعنت الرئيس فوناكي في الظلام عند الضريح.
‫هذا صحيح، لقد عدت للانتقام من كل من كان في هذه الحافلة.
‫كان والدي يتمتع بحس عدالة قوي أكثر من غيره.
‫لذلك مساعدة شخص يتعرض للمضايقة كان تصرفًا طبيعيًا وبديهيًا بالنسبة له.
‫لكن في تلك اللحظة، لو أن شخصًا واحدًا فقط ساند أبي...
‫أسرع، أسرع واقفز!
‫يا كونان!
‫لقد فات الأوان.
‫حتى لو تركتيني أذهب.
‫فهذا لن يغير حقيقة أنكِ قتلتِ الشخص الخطأ.
‫الضحية الأولى، السيد أوكومورا، لم يكن في الحادث قبل سبع سنوات.
‫ماذا تقول؟!
‫هذا مستحيل...
‫كمرشدة حافلة تراه كل يوم، يجب أن تعرفي مقولته.
‫هذا المقعد كان مقعدي على مدار الأربعين سنة الماضية.
‫إذا سُئل شخص يقول ذلك دائمًا عما حدث قبل سبع سنوات...
لقد سألتيه، أليس كذلك؟
‫بالطبع، لقد تأكدت منه شخصيًا.
قبل سبع سنوات؟
‫لقد كنتُ أجلس هنا بلا شك.
‫هذا مقعدي.
‫لقد أكد ذلك بوضوح.
‫لكن في ذلك اليوم، كان السيد أوكومورا يعاني من حمى وكان نائماً في المنزل.
‫اسمه ليس في الجرائد أيضًا.
‫مستحيل...
‫لقد رايتُ الجرائد أيضًا...
‫لقد قالها بثقة شديدة لدرجة أنكِ ظننتِ أنه موجود.
‫إ-إذن... الراكب العاشر هو...
‫الشخص العاشر توفي قبل عامين بسبب مرض.
‫السيد أوكومورا لم يكن له علاقة بموت والدكِ.
‫مستحيل...
لقد سامحتِ صاحبة نزل كاموي، أليس كذلك؟
‫صحيح... تلك المرأة...
‫أنا آسفة...
‫بعد رؤية ذلك...
‫لم أستطع ببساطة أن أمد يدي إليها.
ليس فقط صاحبة النزل
لكن كل من تورط في تلك الحادثة
‫كانوا يعيشون بعبء لا يستطيعون إخبار الآخرين به.
‫نحن آسفون يا توكو!
‫بسبب جبننا نحن...
‫كما ترين...
‫أرجوكِ سامحينا!
إذا اصطدمنا بموقع الحادث هكذا
‫ربما ترتاح روح والد توكو.
‫لا!، كونان لا ذنب له بهذا!
‫افعل شيئًا!
‫هذا مستحيل.
حتى لو كان بإمكاني اجتياز المنعطف التالي
‫لن أتمكن أبدًا من اجتياز المنعطف في موقع الحادث.
‫لا يمكنك الاستسلام حتى النهاية!
‫لا بد أن هناك طريقة لإيقاف هذا!
‫الخندق!
‫أسقط العجلات في الخندق!
‫لا فائدة!
‫سنطير خارجًا بهذا الشكل!
‫صحيح، الحمالات فائقة القوة التي اخترعها البروفيسور لي قد...
‫لا فائدة!
‫تباً!
‫لا تصلح لحافلة وزنها 10 أطنان!
‫لقد توقفت...
يا كونان، من أنتَ بالضبط؟
‫مجرد محقق فضولي.
‫شكرًا لك، أيها المحقق الصغير.
‫توقف عن جعلنا نقلق كثيرًا!
‫مؤلم!
كيف أستطيع أن أغيّر كلماتي
لكي تتمكن من الفهم
منذ ذلك الحين، مرّت فصولٌ كثيرة
لكنّك دائمًا كنت تبتسم بجانبي
ومع ذلك، ما زال هناك أمر واحد لا أستطيع قوله
‫سرّ قلبي...
لا أحمل أي شكوك
طالما بقي هناك ولو قليلٌ من المستقبل
فلا بدّ أن أستطيع العثور على الحقيقة
لا أستطيع البوح بها، فقط القليل بعد
‫أنا أنتظر الفرصة...
‫تم حل القضية.
والآن، الحافلة ذات الغطاء تعمل مرة أخرى
‫تحمل ذكريات الأفراد المختلفة.
‫بهدوء عبر الخضرة.
‫تلميح كونان القادم!
‫علبة الغداء.
‫الحلقة القادمة هي أيضًا من تأليف الأنمي الأصلي!
‫هذا يعني أن الجاني أصلي أيضًا!
‫هذا بديهي...